ഞാൻ ഡിറ്റക്ടീവ് ടോം ഹോൾഡർ ഹ house സാണ്, ഇവിടെ ആരോ ഒരാളാണെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു
കവർച്ചയുടെ ദൃക്‌സാക്ഷി പേരിന്റെ ആദ്യ പേര് ആദ്യ പേരിന്റെ അവസാനഭാഗം എന്നോട് പറയുക
സ്വന്തം വാക്കുകൾ സംഭവിച്ചത് എല്ലാം ശരിയായി ആരംഭിക്കാം നമുക്ക് ആദ്യമായി ക്ലെമന്റ്സ് ലേഡീസ് ശ്രമിക്കാം
സ്റ്റെഫാനി ഞങ്ങൾ 1,400 ന് ഏകദേശം രണ്ട് മണിയോടെ വീട്ടിൽ നിന്നിറങ്ങി, നന്ദി സംസാരിക്കുക
റിവോളിയിലെ ഒരു സിനിമയ്‌ക്ക് പോകുമ്പോൾ അത് 3 മണിക്ക് 1500 എറിനിൽ ആരംഭിച്ചു, എന്തായാലും ഞങ്ങൾ
ആദ്യം ബാങ്കിൽ നിർത്തേണ്ടിവന്നു, കാരണം അന്ന് രാവിലെ എന്റെ അവസാന പൈസ എന്റെ ചിലവഴിച്ചു
ഹെയർ അതിശയകരമായ നന്ദി എന്തായാലും ഞങ്ങൾ ഉത്തരം നൽകി
ബാങ്ക്
അമ്മയുടെ മുടി മനോഹരമായി നോക്കൂ എറിന അമ്മയുടെ മുടിയിഴകൾ
എല്ലാ ദിവസവും സുന്ദരിയായി ആരെങ്കിലും കിർക്ക് ആകാം
ഞങ്ങളുടെ വിനോദത്തിനായി 10 മിനിറ്റ് നിങ്ങളുടെ ജോലിയെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് മറക്കാൻ കഴിയില്ല
കാണാം ഓ, കുടുംബം എങ്ങനെയുണ്ട്, അതിശയകരവും നിങ്ങളുടേതും
കമ്മ്യൂണിറ്റി സർ അതിശയകരമായ ചാരിറ്റി വർക്ക് സൂപ്പർ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ ഉൾപ്പെടാത്ത എന്തും ഓ, ഇല്ല, നിങ്ങൾക്കായി എനിക്ക് ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
നന്ദി, എന്റെ കുട്ടികളാരും എനിക്കായി വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നില്ല. ക്ലെമൺസ് ഞാൻ ആയിരിക്കില്ല
എന്റെ മികച്ച ഉപഭോക്താക്കളെ കാത്തിരിക്കാൻ ഞാൻ അനുവദിക്കുകയാണെങ്കിൽ ഒരു ബാങ്ക് മാനേജർ
സ്റ്റെഫാനി നിങ്ങൾ ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു, നിങ്ങൾ പിന്നീട് ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളും ഞാനും
തീർച്ചയായും കുട്ടികളും ഞാനും കുട്ടികളോട് മാമാ ഗോറില്ലയെ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഗോറില്ല എ
എല്ലാവരും ശാന്തത പാലിക്കുക, അവൻ പറയുന്നത് തറയിൽ കിടക്കുക
ബെൻ അതെ ഒരു മിനിറ്റിനുള്ളിൽ ഞാൻ ഒരു ചാപ്റ്റർ പ്ലാങ്ങ്ടൺ പൂർത്തിയാക്കി
ഡ്രൈവ്-ത്രൂ റെസ്റ്റോറന്റ് കടലിലേക്ക് ശ്രീ. പാരില്ലോ
നിങ്ങളുമായി സഹകരിക്കാൻ ഞങ്ങൾ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നു, തുടർന്ന് ഇറങ്ങുക
എല്ലാവരും ശരിയാണ്, നിങ്ങളുടെ അമ്മയുടെ ശരിക്കും ജീസസ് ക്ലെമന്റ്സ് ചോദിച്ചതിന് നന്ദി
ഹേയ് ലേഡി നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നല്ല കുടുംബം ലഭിച്ചു
ആരും പിന്തുടരുന്നില്ല ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അമ്മയുടെ പിന്നാലെ പോകുന്നു, അവൻ എടുത്ത പണത്തിൽ ചിലത് പണമായിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ ജന്മദിന സമ്മാനത്തിനായി ആരോണും ഞാനും സംരക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു ആൻഡ്രൂ ഇല്ല
ഞാൻ എന്റെ മകനെ പിന്തുടരുന്നു
ആരെയും വേദനിപ്പിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഉം
ഓ
നിങ്ങൾ തികച്ചും ധീരയായ സ്ത്രീയാണ്. ക്ലെമൺസിന് തീർച്ചയായും ആർക്കും അച്ഛൻ ഉണ്ടോ?
അവ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ല, ഞാൻ നന്നായി പറഞ്ഞതുപോലെ സംഭവിച്ചു
വളരെ നന്ദി ബാങ്ക് നിങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെടുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
റിവാർഡ് റിവാർഡ് സംബന്ധിച്ച് ക്ഷമിക്കണം സർ നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും പറഞ്ഞോ?
ഒരു പ്രതിഫലത്തെക്കുറിച്ച് ബാങ്കുകൾക്ക് 10 ശതമാനം നൽകാനുള്ള നയമുണ്ട്
10% പ്രതിഫലമായി പണം മടക്കിനൽകി, അതിനാൽ ഡിറ്റക്ടീവിനെ ക്ഷമിക്കുക
കൃത്യം ഞാൻ കരുതുന്നു. ക്ലെമൺസ് അവളുടെ കഥയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ചെറിയ വിശദാംശങ്ങൾ ഇവിടെ നൽകി
അതെങ്ങനെ സംഭവിച്ചു ക്രിസ് കിർക്ക് അമ്മയാക്കിയ കുക്കികളെ പെൺകുട്ടികളാക്കും
എന്നിൽത്തന്നെ അദ്ദേഹം ഒരു റിപ്പോർട്ടറോട് താൻ എങ്ങനെ വിജയ ഗോൾ നേടി എന്ന് പറയുകയായിരുന്നു
എന്റെ സ്വീറ്റ് ഹോക്കി ഗെയിം കരുതുന്നു, അവൻ എനിക്ക് രണ്ടാമത്തെ മകനെപ്പോലെയാണെന്ന്
കിഡ് II ഞാൻ അവനെപ്പോലെയാകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ കുറഞ്ഞത് അവൻ എന്നെ കടത്തിവിടുന്നു
അവന്റെ ഹൈസ്കൂൾ സയൻസ് ബുക്ക് ഹേയ് ഇവിടെ വരുന്നു
അവന്റെ പല്ലുകൾ നോക്കൂ, അവർ മുത്തുകൾ പോലെയാണ്
അവനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം എന്റെ സയൻസ് ബുക്ക് നിങ്ങൾക്കൊപ്പം കൊണ്ടുവരേണ്ടതില്ല, ഞങ്ങൾ ഒരു യാത്ര നടത്തി
രസകരമായ ശാസ്ത്രത്തിന്റെ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് രസകരമായ സഞ്ചി സിനിമയാണ് ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് എന്റെ ചികിത്സ
സ്നേഹത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന പ്രിയപ്പെട്ട ഉപഭോക്താവ് ഓ
സ്റ്റീവൻസ് നിങ്ങളെ കാണുന്നത് എത്ര മനോഹരമാണ്, എനിക്ക് നിങ്ങൾക്കായി നന്നായി ചെയ്യാനാകുന്ന എന്തും ഉണ്ട്
ഇന്ന് എനിക്കായി ഒന്നുമില്ല, പക്ഷെ ഇവിടെയുള്ള എന്റെ ചങ്ങാതിമാർ‌ക്ക് അൽ‌പ്പം ശരി ഉപയോഗിക്കാൻ‌ കഴിയില്ല
ശ്രീ. ഒരു ബാങ്കിലെ ഗോറില്ല ഗോറില്ലയെ സ്റ്റീവൻസ് സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
വാർഷികത്തിൽ എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ട്
എനിക്ക് അദ്ദേഹത്തെ മറികടക്കാനാകുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്, പക്ഷേ നിരപരാധിയുടെ അവസരം എന്തുകൊണ്ട്
കാഴ്ചക്കാരന് പരിക്കേൽക്കുന്നു അതെ, ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും നിർദ്ദേശിക്കുന്നത് അദ്ദേഹം വിശ്രമിക്കുന്ന ശ്രീമതി. സി ഞാൻ
ഇവിടെ ദയവായി എന്നെ വേദനിപ്പിക്കരുത് ഞാൻ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞൻ സോമ്പി ലോകത്തെ മികച്ചതാക്കുന്നു
ഞാൻ കാരണം സ്ഥലം ദയവായി നിങ്ങളെത്തന്നെ പിടിക്കൂ ബഡ്ഡി
മാഗില്ലയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുക ഞങ്ങൾ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നു
ഞാൻ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരു വൃക്ഷത്തിൽ നിന്ന് ഈ കുരങ്ങിനെ ഉയർത്തുന്നതിൽ ഒരു പ്രയോജനവുമില്ല
അവൻ പറയുന്നതെല്ലാം ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു കിർക്ക് ഓ
വിഷമിക്കേണ്ട, ഞങ്ങൾ നന്നായിരിക്കും നന്ദി സുഹൃത്തേ, നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
അതിനെ തോൽപ്പിക്കുക പങ്ക് ശരി ക്ലെമന്റ്സ് പെട്ടെന്ന് ഒരു ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റ് സ്വന്തമാക്കൂ എനിക്ക് താമസിക്കണം
എല്ലാവരും ശരിയാണെന്ന് ഇവിടെ ഉറപ്പാക്കുക ഞാൻ ഒരു മിനിറ്റിനുള്ളിൽ പുറത്തിറങ്ങും
എല്ലാവരേയും ആകർഷിച്ചു, നിങ്ങൾ സുഖമാണ്, പക്ഷേ കിർക്ക് എന്റെ മകനെ നന്നായി പരിപാലിക്കുന്നു പ്രിയ മിസ്റ്റർ. സി
എല്ലാവരും ഇപ്പോൾ തിരക്കിലാണ്
സുരക്ഷിത പരിപാലനത്തിനായി അത് എനിക്ക് നൽകുന്നതാണ് നല്ലത്
ശ്രീ. സ്റ്റീവൻസ് നിങ്ങൾ തികച്ചും ഒരു നായകനാണ്
ഇത് മറ്റേതൊരു നായകനും നന്നായി ചെയ്യുമായിരുന്നില്ല
മറ്റൊരാൾക്ക് എന്തെങ്കിലും പറയാനില്ലെങ്കിൽ നന്ദി പറയാൻ ആരെങ്കിലും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എനിക്ക് കൃത്യമായി സംഭവിച്ചത് അലങ്കാരങ്ങളൊന്നും കെട്ടിച്ചമച്ചതല്ല
അവരുടെ സത്യം ഞാൻ ഡോ. ഏഴ് വ്യത്യസ്ത ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ ബെഞ്ചമിൻ ജെഫ്കോ പിഎച്ച്ഡി
ഇന്ന് രാവിലെ ഞാൻ ലാബിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ പരിക്രമണത്തെ ഒറ്റപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിച്ചു
ഒരു നാടോടിയുടെ പുതിയ ഫോണിന്റെ പാത ദയവായി നിങ്ങൾ ടോപംഗയിൽ നിന്ന് വേർപെടുത്തും
ഓ, ഞങ്ങൾ ബാങ്കിൽ എത്തി, ഞാൻ അവനെ കണ്ടുവെന്ന് കരുതുന്നു
ബേബി റോബിനെ അതിന്റെ നെസ്റ്റിലേക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുപോകുന്നത് ഞാൻ അവസാനമായി കണ്ടത് ക്വാർട്ടേഴ്സുകളാണ്
ആളുകൾ‌ക്ക് ടിക്കറ്റുകൾ‌ ലഭിക്കുന്നത് കണ്ട് അദ്ദേഹം വെറുക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാം
അവൻ വളരെ സുന്ദരനാണ്
ഡോ. ജി നിങ്ങൾ ഇവിടെയെല്ലാം ദയവായി സഹായിക്കണം, എനിക്ക് ഇത് നന്നായി ആവശ്യമില്ല
ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന എന്റെ മധ്യകാലഘട്ടങ്ങൾ കൈമാറാൻ ആവശ്യമായ എല്ലാ വിവരങ്ങളും നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
പുസ്തകം ഇത് ഒരു ശാസ്ത്രത്തിനായി എഴുതിയ ഏറ്റവും നൂതന ഹൈസ്കൂൾ പാഠപുസ്തകമാണ്
വിദ്യാർത്ഥി ഞാൻ ഇത് എഴുതിയെന്ന് എനിക്കറിയാം wow നിങ്ങൾ ഇത് മാറ്റിയിട്ടില്ലെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല
ഒരു സിനിമ ഡോ. ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്കായി ഒരു സ്ഥലം സംരക്ഷിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ നന്ദി ഓ ഓ മാൻ
സിനിമയ്‌ക്ക് ശേഷം ചിന്തിച്ചാൽ ഞങ്ങൾ കുട്ടികളെ വീട്ടിൽ ഉപേക്ഷിച്ചേക്കാം, നിങ്ങളും ഞാനും
നല്ല ശാന്തമായ റൊമാന്റിക് അത്താഴത്തിന് പുറത്തിറങ്ങാം
ക്ഷമിക്കണം, സ്റ്റെഫാനി ഇന്ന് രാത്രി ഒരു ചന്ദ്രഗ്രഹണം ഉണ്ട്, അത് നഷ്ടപ്പെടുത്താൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
പക്ഷെ എനിക്ക് ചില കമ്പനി ഉപയോഗിക്കാം, അത് എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ടവയെ ഇരുണ്ടതാക്കുന്നു
കസ്റ്റമർ വരിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു ഹായ് കിർക്ക് സ്റ്റീഫൻസ് ഞാൻ 25 ഹലോ തുറന്നതായി ഓർക്കുന്നു
മിസ്റ്റർ. കല്ലെറിഞ്ഞ ഡോ. ജാക്ക് കോക്ക് നിങ്ങളെ കാണാൻ എത്ര മനോഹരമാണ്
എനിക്ക് നിങ്ങൾക്കായി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാനാകുമോ, നന്ദി ബില്ലില്ല, പക്ഷേ നിങ്ങൾ ആകാം
എന്റെ നല്ല സുഹൃത്തുക്കളെ സഹായിക്കാൻ കഴിയുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണ് നാമെല്ലാവരും ഈ പ്രത്യേകതയിലേക്ക് പോകാത്തത്
കസ്റ്റമർ ക counter ണ്ടർ ഡോ. ജയ് നിങ്ങൾ ഇല്ലാതെ ഞങ്ങൾ എവിടെയായിരിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല ഓ
ഇപ്പോഴും മറ്റൊരു വരിയിൽ ഒറംഗുട്ടാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ എറിൻ ആണ് ഏറ്റവും വലുത്
നരവംശ കുടുംബം റുവാണ്ടയിലെ കുന്നുകളിൽ സാധാരണയായി കാണപ്പെടുന്ന ഗോറില്ലകൾ
ബാങ്ക്
ആർക്കെങ്കിലും ഒരു വാഴപ്പഴം ഉണ്ടോ, ഈ ഇറുകിയ പ്രണയവുമായി ഇറങ്ങി സഹകരിക്കുക
ഒഴിവാക്കുന്നതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ സാമൂഹിക സ്വീകാര്യമായ പെരുമാറ്റ രീതി കണ്ടെത്തരുത്
അവരുടെ ജീവിത-സമ്പാദ്യത്തിലെ നിരപരാധികളായ ആളുകൾ‌ നിങ്ങൾ‌ക്ക് വളരെ നന്ദി
കുറ്റകൃത്യം ഓർക്കുക, ഞാൻ യാചിക്കുന്നില്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങളോട് അഭിപ്രായവ്യത്യാസം സർ, ശരി ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ച കാര്യം ചെയ്യാം
ഞാൻ ആൻഡ്രൂവിനെ എല്ലാം പഠിപ്പിച്ച സ്റ്റെഫാനി ശരിയാകുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
തീർച്ചയായും അവൻ ശരിയാകുമെന്ന് എനിക്കറിയാം, പക്ഷേ ഇത് നിങ്ങളെ കൂടുതൽ മികച്ചതാക്കും
തീർച്ചയായും ഞാൻ രണ്ടാമതായി അവരെ സഹായിക്കും, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഇവിടെ വീട്ടിലേക്ക് വരാത്തത്
അവൻ ഒരു വിദഗ്ധനാണ്, ഞാൻ കരുതുന്നത് പോലെ കുറ്റകൃത്യം നൽകില്ലെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നതുപോലെ സ്റ്റെഫാനിയെ എടുക്കും
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞ കഥ വസ്തുതാപരവും കൃത്യവുമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
എന്റെ ചങ്ങാതിമാർ‌ സമ്മതിക്കും ഇല്ല ഇല്ല മൂന്ന്‌ വ്യത്യസ്ത ആളുകൾ‌ക്ക് എങ്ങനെ മൂന്ന്‌ കാണാനാകും
വ്യത്യസ്തമായ കാര്യങ്ങൾ എന്നെ ക്ഷമിച്ച നാല് വ്യത്യസ്ത ആളുകൾക്ക് എന്നെ ക്ഷമിക്കൂ
ആരും കള്ളം പറയുന്നില്ലെന്ന് ഉറപ്പായി എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് നിങ്ങളോട് പറയുക
നിങ്ങൾ വന്നതിനെ അതിശയോക്തിപരമായി അവർ അൽപ്പം പെരുപ്പിച്ചു കാണിക്കുകയായിരുന്നു
കിർക്കിൽ നിങ്ങൾ ഒരു ജിംനാസ്റ്റ് പോലെ ഇറങ്ങിയിട്ടില്ല
ഓ, അതെ, ഞാൻ ആ ഭാഗം അൽപ്പം പെരുപ്പിച്ചു കാണിക്കുന്നു, ബാക്കിയുള്ളത് ശരിയാണെന്നും
അമ്മ ഗോറില്ല നന്നായി വരുമ്പോൾ ഞങ്ങളെപ്പോലെ തന്നെ നിങ്ങൾക്കും ഭയമായിരുന്നു
വളരെ ഭയപ്പെടുത്തുന്ന ശരി എറിൻ അതെ ഞാനും ഭയപ്പെട്ടു, ഡോ. ജി നിങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞങ്ങളോടൊപ്പം ബാക്കിയുള്ളവരോടൊപ്പം ഓ, അതെ, ഞാൻ കിടന്നു, പക്ഷേ അത് ആരും ആയിരുന്നില്ല
അല്ലാത്തപക്ഷം ഞങ്ങൾ‌ക്ക് ഇതിന്റെ അടിയിൽ‌ എത്തുന്നതുപോലെ പരിക്കേറ്റതായി കാണപ്പെടും
മകൻ ക്ലെമെൻസ് ആൻഡ്രൂ, ഇതാണ് സത്യം
മുഴുവൻ സത്യവും ഞങ്ങൾ ബാങ്കിൽ പ്രവേശിച്ച സത്യമല്ലാതെ മറ്റൊന്നുമല്ല
ഓ, നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ദൈവമേ
അതാണ് എന്റെ ആൺകുട്ടിയും സഹോദരനും ഹേയ്, ഞാൻ നിങ്ങളോട് സത്യം ചെയ്യാമെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞിട്ടില്ല
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലെന്നും എന്റെ സഹോദരൻ അവിടെ നടക്കുമ്പോൾ ഞാൻ പറഞ്ഞു എന്നും പറഞ്ഞു
നിന്റെ വിഡ് g ിത്തമായതിനാൽ സഹോദരാ, നിങ്ങളുടെ ചെവിയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് മെഴുക് പുറത്തെടുക്കുക
എന്തായാലും ശരി, പക്ഷേ എനിക്ക് അത് വായിക്കാൻ താൽപ്പര്യമില്ല, പക്ഷെ എനിക്ക് നിങ്ങളെ അറിയാം
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല, പക്ഷേ നിങ്ങൾ ശാസ്ത്രം പരാജയപ്പെടുകയാണ്, നിങ്ങളുടെ അദ്ധ്യാപകൻ എന്നോട് നിങ്ങളെ പഠിപ്പിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു
ഇപ്പോൾ എന്തുകൊണ്ടാണെന്നത് എടുക്കുക, കാരണം ഇത് ഞാൻ എഴുതിയ ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യമാണ്, അത് വ്യാജമല്ല
അതെ പോലെ സംഭവിക്കുക അതെ അത് കിർക്ക് ശരിയാണെന്ന് ഞങ്ങൾ വാദിക്കുന്നില്ല
ഒരു ശാസ്ത്രീയ സിദ്ധാന്തത്തെക്കുറിച്ച് ചർച്ചചെയ്യുന്നത് നമുക്ക് മുമ്പത്തെ കാര്യങ്ങൾ ഒഴിവാക്കി അതിലേക്ക് പോകാം
കൊള്ള, അതെ, അതെ, ഞങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
വരി എനിക്കറിയാം നിങ്ങൾ ഡോ. ബെഞ്ചമിന് നിങ്ങൾക്കറിയാം സ്റ്റീഫൻ ഓ, ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് നീ എന്നെ അല്ല എന്നാണ്
എന്റെ മകൾ സിണ്ടി സ്റ്റോൺ പോകുന്ന ബ്രിയാർവുഡ് ഹൈ പേപ്പറിൽ നിങ്ങളുടെ ചിത്രം ഞാൻ കണ്ടു
ഈ ഓ ക്യൂട്ട് എന്തുകൊണ്ടാണ് നാമെല്ലാവരും പ്രത്യേക ഉപഭോക്താക്കളിലേക്ക് ഇറങ്ങാത്തത് എല്ലാവരേയും കണക്കാക്കുന്നു
ശരി ആൻഡ്രൂ ലുക്ക് ആൻഡ്രൂ ഒരു ഗോറില്ല ആരുടെയെങ്കിലും ജന്മദിനമായിരിക്കണം
ഞാൻ ആരാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയില്ലേ, ആൻഡ്രൂ അതെ ഞാൻ ഡോ.
ജെ ടി കിർക്ക് എറിൻ നിങ്ങൾ എന്നോട് ചോദിക്കുന്നു എല്ലാവരുടെയും കഥയിൽ ആരാണ് ഒരു വിംപിൻ എന്ന് ക്ഷമിക്കണം ബെക്ക് ഓ
ശരി, എല്ലാം ശരിയാണ് III ന് ഒരു നേരായ സ്റ്റോറി പുറത്തെടുക്കാൻ കഴിയില്ല
നിങ്ങളിൽ ആരെങ്കിലും ഓ, നിങ്ങളുടെ അവകാശങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഞാൻ നിങ്ങളെ ഉപദേശിച്ചിട്ടില്ല, അതെ, അതെ
അവർ എന്നെ പൂട്ടിയിടുന്നതിനുമുമ്പ് എന്റെ കഥ പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, നിങ്ങൾക്കത് നന്നായി അറിയാം
നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാവുന്ന ഒരു നല്ല ബാങ്കിനെപ്പോലെയാണ്‌ ഞാൻ‌ വിചാരിച്ചത്‌
എന്റെ ഭാര്യ എന്നെ മടുപ്പിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ഒരു നല്ല ആശയമായിരുന്നു മങ്കി സ്യൂട്ട്
നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാവുന്ന അവരുടെ സ്റ്റോക്കിംഗുകൾ‌ നശിപ്പിക്കുന്നതിനാൽ‌ ക്ഷമിക്കണം ഈ പ്രത്യേക ഉപഭോക്തൃ ക counter ണ്ടർ‌
ഗോൾഡ് ക്ലബ് ഉപഭോക്താക്കൾക്കായി ഓ
എല്ലാവരും
വരിക
ആരും നീങ്ങുന്നില്ല നിങ്ങൾക്ക് ഉപദ്രവമുണ്ടാകില്ല
നന്നായി ഉപേക്ഷിക്കുക
അതാണ് സംഭവിച്ചത്
ആൺകുട്ടിക്ക് പ്രകാശവേഗതയേക്കാൾ വേഗത്തിൽ ഓടാൻ കഴിയും, നിങ്ങൾക്ക് പറക്കാൻ കഴിയും അതെ അതെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
മിസ്റ്റർ. കുരങ്ങൻ II നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട കുറ്റകൃത്യത്തിനായി സമയം ചെലവഴിക്കുമ്പോൾ ചിന്തിക്കുക
സ്വയം ഒരു ചെറിയ തണ്ണിമത്തൻ മരുന്ന് കഴിക്കുന്നത് ശരിയാണ്, ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പം ചേരും
പ്രതിഫലം പോകുന്നു ഹേയ് എന്നിൽ വക്രമായിരുന്നെങ്കിൽ എന്നെ നോക്കരുത്
സത്യം ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേർക്കും മോശമായിരിക്കും, അത്തരം ധൈര്യമുള്ള അഹങ്കാരപരമായ നുണകൾ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല
അതെ BAM ഹേയ് ഹേയ് ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും സുഹൃത്തുക്കളാണ്, ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും കണ്ടത് ഇല്ലെന്ന് ഞങ്ങൾ കണ്ടു
വീഡിയോ പ്രത്യേകിച്ചും മാസ്ട്രോ ഓ
നന്നായി, നമുക്ക് വൈകി ഒരു ഷോ ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
എല്ലാവർക്കുമായി എനിക്ക് ഒരു മോശം വാർത്ത ലഭിച്ചു, ഇന്ന് രാത്രി വൈകി ഷോ ഇല്ല
സ്വകാര്യമായി കാണിക്കുന്ന തിയേറ്ററുകളിൽ എനിക്ക് ഒരു തിയേറ്റർ ഉണ്ടായിരിക്കണം
ക്ഷമിക്കണം, തെരുവ് എന്നെ ക്ഷമിക്കൂ, ക്ഷമിക്കണം, എന്നാൽ ഇപ്പോൾ മുതൽ പ്രതിഫലമൊന്നുമില്ല
നിങ്ങളെയെല്ലാം ഗോൾഡ് ക്ലബ് ഉപഭോക്താക്കളായി പരിഗണിക്കും ഹേയ് നന്ദി
ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഒരു ഡോളർ കിഴിവ്
നിങ്ങൾ